CHUNG CƯ OCEANVIEW
Nhơn Đức - Nhà Bè- TP HCM | Số điện thoại: 0228812345

Xin chào {{user.personal_information.full_name}},

Bạn đã cập nhật mật khẩu cho tài khoản của mình vào lúc
{{reset_at}}. Nếu đây là bạn thì không cần thực hiện thêm hành động
nào.

Tuy nhiên nếu bạn KHÔNG thực hiện việc thay đổi mật khẩu này, vui
lòng đặt lại mật khẩu tài khoản của bạn ngay lập tức.
Hãy nhớ sử dụng mật khẩu vừa mạnh vừa duy nhất cho tài khoản của
bạn.
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc cần sự hỗ trợ, vui lòng liên hệ chúng
tôi qua số điện thoại 0228812345.

Trân trọng!
